¿Disidente?
¡Vamos!
¡Vamos a joder a Kayleigh juntos!
Espera, no...
¡Ya la jodiste hace mucho tiempo!
Estás borracho.
¡No estoy borracho!
No puedo esperar para probarlo
de una mujer con la que una vez te acostaste.
¿Me acosté con ella?
Si ustedes, Nansels, pueden jugar con ella,
¡Entonces no hay razón para que Labordes no pueda!
¡Ja!
Señor Laborde,
Emborracharse es malo para la salud.
Toma, déjame ayudarte a recuperar la sobriedad.
¡Inconformista!
¡Esos tipos están peleando! ¡Date prisa y llama a la
policía!
Gracias por su cooperación, Sra. Querin.
El señor Nansel bebió demasiado.
y me encontré con el señor Laborde en Paradise Bar.
tuvieron una discusión
y se metió en una pelea.
Sin embargo, cuando la policía tomó su declaración,
El señor Nansel dijo
él te estaba protegiendo.
Por eso te citó la policía.
¿Cuál es su problema?
¡Ni siquiera estaba allí!
El hecho de que estuviera en un lugar como Paradise
Bar
¡demuestra que él tampoco es un santo!